# autoforecast
Автоматическое выявление зависимостей


Автоматическое выявление зависимостей

Нормируем величины по какой-то шкале (иначе все расчеты впустую)
	Вводим название величины, описание, метод получения замера. Сохраняем как часть величины.

Вероятностными рядами считаем все варианты взаимосвязей всех комбинаций величин во времени, их производных до 4 степени, первообразных тоже до 4-ой (варианты коэффициентов к вероятностному ряду), синусы, с коэффициентами, степени друг друга, экспоненты, логарифмы и т.д. Используем варианты зависимостей:  суммы, произведения друг на друга, возведения в степень. В виде одного варианта записи фиксируем вариант функции, чтобы не дублировать.

Записываем соотношения по времени в одну большую величину (по времени, вероятностям и т.д), через нее потом прогнозируем остальные в будущем.

Протестировать на статистике сайта для продвижения - как меняем изменяемые величины для изменения целевых.


Можно по простому через набор коэффициентов при соотношениях каждой величины ко всем комбинациям величин этой и прочих во всем прошлом отрезке времени. 



На входе: набор замеров величин по точкам времени, в каждом замере величина указана вероятностно (шанс, что имеет конкретную величину и вокруг по нормальному распределению). В промежутке получаем набор взаимосвязей всех величин от всех комбинаций величин и их агрегатов. На выходе получаем прогноз изменения величин в будущем.

Пример (без вероятностной математики и с малым набором комбинаций, чтобы можно было провести вручную простейший расчет):
Время: 		1 2 3 4  5   6   7
Количество воды:	2 4 6 8 10 12 14
Давление:		1 4 9 16 25 36 49
Таблицы производных:
dВремя/dt:			1 1 1 1 1 1 1
dКоличество воды/dt:	2 2 2 2 2 2 2
dДавление/dt:                    3 5 7 9 11 13
Таблицы 2-х производных:
d2Время/dt:			0 0 0 0 0 0 0  
d2Количество воды/dt:	0 0 0 0 0 0 0
d2Давление/dt:                  2 2 2 2 2 2 2
Таблицы 3-х производных:
d3Время/dt:			0 0 0 0 0 0 0  
d3Количество воды/dt:	0 0 0 0 0 0 0
d3Давление/dt:                  0 0 0 0 0 0 0
Таблицы интегралов по 5 последним:
инт5 Время:			1 3 6 10 22 44
инт5 Количество воды:    …
инт5 Давление:
